Investigar:

¿Que es una base de datos?

Respuesta : Es un systema el cual permite guardar 

informacion de manera organizada y nos permite acceder a ella luego por medio de connecion a internet 

¿Tipos de Base de Datos? Clasificación de las Base de Datos?

Respuesta : 

	Tipos de Base de datos :
Bases de datos de autogestión
Bases de datos de documentos/JSON
Base de datos multimodelo
Bases de datos en la nube
Bases de datos de código abierto
Bases de datos OLTP.
Bases de datos orientadas a grafos
Bases de datos NoSQL.
Almacenes de datos
Bases de datos distribuidas
Bases de datos orientadas a objetos
Bases de datos relacionales.

	Clasificaciones :

BBDD Estáticas
BBDD Dinámicas
Bases de Datos Bibliográficas
Bases de datos de texto completo
Directorios
Bases de datos jerárquicas
Base de datos de red
Bases de datos Transaccionales
Bases de datos relacionales
Bases de datos multidimensionales
Base de datos orientadas a objetos
Bases de datos documentales
Bases de datos deductivas


¿Cual es la importancia de las bases de datos en el desarrollo tecnologico y 
de aplicaciones?

Respuesta:

Considero que la mayor importancia es actualmente el poder guardar en la nuve la informacion de los usuarios y de que 
se pueda documentar y analizar el comportamiento de las aplicaciones o tambien comunicarlas entre ellas mismas por medio de el internetl.  




